-ls: Nos permite mostrar todos los archivos del directorio actual.
-pwd: Nos muestra el directorio donde estamos.
-cd: Nos permite introducir el directorio donde queremos ir.
-cat: Nos permite leer un archivo de texto.
-file: Nos indica que tipo de archivo es.
-du: Nos indica el tamaño del archivo.
-find: Nos permite buscar un archivo dentro del directorio.
-man: Man se usa para mostrar el manual de los comandos y saber como usarlos.
-sort: Ordenar líneas de archivos de texto.
-uniq: Omite lineas repetidas.
-strings: Funciona igual que find. Busca caracteres, palabras o textos dentro de un archivo.
-base64: Codifica o decodifica texto.
-tr: Convierte o elimina caracteres.
-tar, gzip, bzip2: Permite almacenar ficheros en un paquete y comprimirlos. Tambien descomprime los archivos.