En este nivel me piden que lea la contraseña que esta en un archivo llamado readme, para llear su contenido he usado el siguiente comenado "cat readme" y me muestra el siguiente contenido que es una contraseña:
	Contraseña: NH2SXQwcBdpmTEzi3bvBHMM9H66vVXjL

Comandos que podríamos usar para encontrar y leer el el archivos son los siguientes:

-ls: Nos permite mostrar todos los archivos del directorio actual.
-pwd: Nos muestra el directorio donde estamos.
-cd: Nos permite introducir el directorio donde queremos ir.
-cat: Nos permite leer un archivo de texto.
-file: Nos indica que tipo de archivo es.
-du: Nos indica el tamaño del archivo.
-find: Nos permite buscar un archivo dentro del directorio.