Para este nivel nos hemos tenido que logear con el usuario bandit6 y la contraseña P4L4vucdmLnm8I7Vl7jG1ApGSfjYKqJU

Este nivel nos pide encontrar la contraseña del siguiente nivel en algun lugar del servidor y nos proporciona las siguientes caracteristicas del archivo que tenemos que buscar:
	-Permisos para el usuario bandit7
	-Permiso para el grupo de usuarios bandit6
	-Peso del archivo de 33 bytes

Para facilitar la busqueda en este nivel, nos proporciona un nuevo comando:

-grep: Te permite filtrar la informacion que devuelve otros comandos.

Lo primero que haremos es ir al directorio ./ donde se encuentran todas las carpetas del servidor, una vez allí ejecutaremos el siguiente comando usando tuberias para ir filtrando con gerp la información:

	Comando: ls -R -l -A | grep -s bandit7 | grep -s bandit6 | grep -s 33
	
Descrioción de lo que hace el comando:

ls -R -l -A: Con -R recorre todas los archivos que esten dentro de todas las carpetas del sistema, -A muestra los archivos coultos y -l la información de cada archivo.

grep -s bandit7 | grep -s bandit6 | grep -s 33: Nos filtrará la información para buscar solo el archivo que tenga las caracteristicas que nos pedian en el ejercicio.

Ya ejecutado el comando vemos que hay un archivo que cumple con las caracteristicas que nos piden, es el siguiente:

-rw-r----- 1 bandit7 bandit6      33 Apr 23 18:04 bandit7.password

Con esto sabemos que el archivo que buscamos se llama bandit7.password. Ahora ejecutaremos el siguiente comando para hacer una busqueda cumpleta en el sistema e intentar descunrir donde se encuentra ese archivo.

	Comando: find . bandit7.password | grep -s bandit7.password

Con el comando "find ." buscaremos dentro de todas las carpetas que estan a partir del directorio donde ejecutemos el comando y con grep filtramos la información con el nombre del archivo.

	Resultado: ./var/lib/dpkg/info/bandit7.password

Ya sabemos donde esta el archivo con la contrasela ahora solo la leemos con cat:

	Comando: cat ./var/lib/dpkg/info/bandit7.password
	
	Contraseña: z7WtoNQU2XfjmMtWA8u5rN4vzqu4v99S