Para este nivel nos hemos tenido que logear con el usuario bandit7 y la contraseña z7WtoNQU2XfjmMtWA8u5rN4vzqu4v99S

Para este nivel nos indica que la contraseña esta almacenada en el archivo data.txt junto a la palabra millionth.

Tambien nos arroja una nueva lista de comando que podríamos necesitar para poder sacar la contraseña. Los comandos son los siguientes:

-man: Man se usa para mostrar el manual de los comandos y saber como usarlos.
-sort: Ordenar líneas de archivos de texto.
-uniq: Omite lineas repetidas.
-strings: Funciona igual que find. Busca caracteres, palabras o textos dentro de un archivo.
-base64: Codifica o decodifica texto.
-tr: Convierte o elimina caracteres.
-tar, gzip, bzip2: Permite almacenar ficheros en un paquete y comprimirlos. Tambien descomprime los archivos.

Aunque nos den todos esos nuevos comandos, en este ejercicio solo vamos a usar el comando grep para buscar la contraseña usando la palabra clave que nos indica.

    Comando: grep -s millionth data.txt

    Contraseña: TESKZC0XvTetK0S9xNwm25STk5iWrBvP