Para este nivel nos hemos tenido que logear con el usuario bandit7 y la contraseña TESKZC0XvTetK0S9xNwm25STk5iWrBvP

Para este ejercicio nos pide que encontremos la contraseña dentro del archivo data.txt que solo se encuentra una vez, lo que quiere decir que no se repite como 
las demas.

Podemos ejecutar el comando "sort data.txt" para que nos ordene todas las contraseñas y así solo encontrar la unica contraseña que no se repita y tendriammos
terminado el ejercicio, pero hay maneras mas eficientes de buscar la contraseña.

    Comando: sort data.txt | uniq -c
    
    Descripción: Con el comando sort ordenamos las contraseñas y con uniq -c contamos cuantas veces se repite una misma contraseña.

    Contraseña: EN632PlfYiZbn3PhVK3XOGSlNInNE00t